Repository: vikassnwloodles/JibraMed-HIS
Catalog: gnuhealth/tryton/server/modules/health_ntd_dengue/locale/*.po
Languages: ja_jp

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,aedes_larva:
source: Larvae
ja_jp: 幼虫

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,animal_water_container:
source: Animal Water containers
ja_jp: 動物用自動給水機

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,du:
source: DU
ja_jp: 住居単位

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,du_fumigation:
source: Fumigation
ja_jp: 燻蒸消毒

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,du_status:
source: Status
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,flower_vase:
source: Flower vase
ja_jp: 花瓶

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,fumigation_date:
source: Fumigation Date
ja_jp: 燻蒸消毒日

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,larva_in_house:
source: Domiciliary
ja_jp: 住居

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,larva_peri:
source: Peri-Domiciliary
ja_jp: 近所

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,name:
source: Survey Code
ja_jp: 調査コード

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,next_survey_date:
source: Next survey
ja_jp: 次回調査

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,observations:
source: Observations
ja_jp: 観察

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,old_tyres:
source: Tyres
ja_jp: タイヤ

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,ovitraps:
source: Ovitraps
ja_jp: 捕虫器

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,potted_plant:
source: Potted Plants
ja_jp: 植木

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,rock_holes:
source: Rock holes
ja_jp: 岩の割れ目

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,survey_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.dengue_du_survey,tree_holes:
source: Tree holes
ja_jp: 樹洞

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,aedes_larva:
source: Check this box if Aedes aegypti larvae were found
ja_jp: 熱帯縞蚊の幼虫を見つけた場合はチェックをしてください

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,animal_water_container:
source: Animal water containers not scrubbed or clean
ja_jp: 動物用自動給水機が洗浄されていない、もしくは不潔である

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,du:
source: Domiciliary Unit
ja_jp: 住居単位

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,du_fumigation:
source: The DU has been fumigated
ja_jp: 住居は燻蒸されています

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,du_status:
source: DU status compared to last visit
ja_jp: 住居状態の前回訪問時からの変化

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,flower_vase:
source: Flower vases without scrubbing or cleaning
ja_jp: 未洗浄の花瓶

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,fumigation_date:
source: Last Fumigation Date
ja_jp: 前回の燻蒸消毒

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,larva_in_house:
source: Check this box if larvae were found inside the house
ja_jp: 家の中で幼虫が発見された場合はチェックをしてください

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,larva_peri:
source: Check this box if larva were found in the peridomiciliary area
ja_jp: 近隣に幼虫が発見された場合はチェックをしてください

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,old_tyres:
source: Old vehicle tyres found
ja_jp: 古タイヤが見つかった

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,ovitraps:
source: Check if ovitraps are in place
ja_jp: 捕虫器が現地にある場合はチェックしてください。

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,potted_plant:
source: Potted Plants with saucers
ja_jp: 受け皿のついた植木鉢

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,rock_holes:
source: unfilled rock holes
ja_jp: 埋められていない岩の割れ目

# help:gnuhealth.dengue_du_survey,tree_holes:
source: unfilled tree holes
ja_jp: 埋められていない樹洞

# model:gnuhealth.dengue_du_survey,name:
source: Dengue DU Survey
ja_jp: デング熱の住居単位での調査

# model:ir.action,name:act_dengue_du_survey_form
source: Dengue DU Survey
ja_jp: デング熱の住居単位での調査

# model:ir.sequence,name:
source: Dengue DU Survey
ja_jp: デング熱の住居単位での調査

# model:ir.sequence.type,name:
source: Dengue DU Survey
ja_jp: デング熱の住居単位での調査

# model:product.template,name:product_template_dengue_elisa_igg_analysischarges0
source: Dengue IgG Charges
ja_jp: デング熱に関する免疫グロブリンG（IgG）検査料

# model:product.template,name:product_template_dengue_elisa_igm_analysischarges0
source: Dengue ELISA MAC Ig-M Charges
ja_jp: デング熱に関する免疫グロブリンM（lg-M）酵素結合免疫吸着法（MAC ELISA）検査料

# model:product.template,name:product_template_dengue_pcr_analysischarges0
source: Dengue PCR Charges
ja_jp: デング熱に関するPCR（ポリメラーゼ連鎖反応）検査料

# model:product.template,name:product_template_dengue_prnt_analysischarges0
source: Dengue PRNT Charges
ja_jp: デング熱に関するPRNT（抗体）検査料

# selection:gnuhealth.dengue_du_survey,du_status:
source: Improved
ja_jp: 改善

# selection:gnuhealth.dengue_du_survey,du_status:
source: Initial
ja_jp: 初期

# selection:gnuhealth.dengue_du_survey,du_status:
source: Unchanged
ja_jp: 変化無し

# selection:gnuhealth.dengue_du_survey,du_status:
source: Worsen
ja_jp: 悪化

# view:gnuhealth.dengue_du_survey:
source: Areas to Improve
ja_jp: 改善エリア

# view:gnuhealth.dengue_du_survey:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.dengue_du_survey:
source: Presence of larvae
ja_jp: 幼虫の存在

# view:gnuhealth.dengue_du_survey:
source: Preventive Measures
ja_jp: 予防処理
